Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O Manipulado
[♪ música intensa a tocar]
[motor a acelerar]
[Grunhido de Taejoong]
[gemidos]
[ofegante]
[♪ música eletrónica tensa a tocar]
[♪ a música intensifica-se]
[ofegante]
O Manipulado
[respirando pesadamente]
[♪ música sombria a tocar]
[som de pancada forte na porta]
Oficina de Reparação Especializada
-Oh!
-Olá.
Taejoong! [resmungos]
-[Taejoong geme]
-Estás ferido?
Que raio lhe aconteceu?
[chuva a bater nas janelas]
[Taejoong expira]
Porque é que tinha que estragar tudo?
Não se preocupe. Vou garantir que
isto nunca vaza.
É que... os meus superiores estão
a pedir um relatório.
E não tenho a certeza do que colocar lá dentro.
Não sei se consigo adiar isto
por mais tempo.
-Qual é o problema?
-Estou preocupado.
Não quero arriscar a minha vida.
Por uma mera coincidência, todos os reclusos
morreram num acidente bizarro.
Como poderia ter previsto uma fuga de gás?
Além disso, os patrões nem se vão importar,
uma vez que estarão a poupar em impostos.
Eles não se vão dar ao trabalho de fazer perguntas,
por isso estará bem.
E quanto ao detido 2802?
[rir]
Ainda não consigo acreditar que ele escapou.
Destruíram o meu pequeno parque infantil
e tudo mais.
[♪ música suave e sinistra a tocar]
[risos]
Temos de encontrar aquele filho da puta.
Devo alertar os meios de comunicação social?
Não ouviu o que eu disse antes?
Não quero que isto seja divulgado.
-Desculpe. Foi uma má ideia.
-Porque está tão nervoso?
Não confia em mim?
Não sei o que me passou pela cabeça.
Farei como disser. Confio em ti.
[liberta a retenção]
Pergunto-me...
Agora que já conseguiu sair,
qual acha que será o seu próximo passo?
Senhor?
Está dispensado(a).
General Electric multiusos
[♪ música tensa a tocar]
— Diga-me para não esperar por si.
— [os homens clamam]
Eu os encontrarei. Farei com que todos paguem
pelo que te fizeram.
-[pneus a cantar]
-[Yohan] Esta é a terra das oportunidades.
-[tiro]
-[vidro parte-se]
[trânsito intenso lá fora]
[expira pesadamente]
[resmungos]
-[passos aproximam-se]
-[Yongsik] Oh. Estás acordado?
-[Taejoong geme]
-Espera aí. Ei, ei.
[Taejoong grunhe]
-Dormiu bem?
-Sim. Ai, a minha cabeça.
-[Yongsik suspira]
-[Taejoon grunhe]
[Exala profundamente] Sente-se melhor?
Sim.
[Taejoong suspira]
Desculpa por te ter assustado ontem à noite.
Deve ter levado um susto.
Bem, apareceste
e pregaste-me um susto enorme...
Mas eu vou sobreviver. [risos]
Oh. Aqui.
Coma alguma coisa, está bem?
Enquanto ainda está quente.
Vamos lá. Não seja tímido(a).
Tentei visitar-te
várias vezes, mas...
Não me deixaram entrar
e não me deram qualquer explicação.
Estava a pensar que
algo horrível lhe tinha acontecido.
Desculpa por te ter preocupado
assim.
Tenho um milhão de perguntas,
mas esta é a mais importante.
O que planeia fazer em seguida?
[Taejoong suspira]
Seja o que for, faça-o aqui.
Não me sinto confortável com isso.
E se se meter em problemas
por ser meu cúmplice?
Não sei o que quer dizer.
Invadiu a minha loja de repente.
e ameaçou matar-me
se eu não te ajudasse.
Não tive outra alternativa senão cooperar.
Como posso ser cúmplice?
Taejoong, não veio aqui
por conta própria.
Deus enviou-te aqui
porque faz parte do Seu plano.
Hum?
[pigarreia]
Isto é para si.
Aceite.
[Taejoong] Tens a certeza?
[suspiros]
Devemos dizer que lhe tirei este telefone
à força?
Isso pode ficar entre nós.
[ri-se fracamente]
Precisa de recuperar as suas forças,
então apresse-se e coma.
[♪ música melancólica a tocar]
Nascida a 24 de março de 1965, a falecida Shin Jiyoung
faleceu a 22 de agosto de 2015.
Nascido a 8 de novembro de 1998, o falecido Park Taejin
faleceu a 4 de outubro de 2020.
Pesquisar Kim Sangrak
Ator de teatro Kim Sangrak
Kim Sangrak, Advogada
Especialista Registado em Direito Penal
Advogada Kim Sangrak
Sou defensora oficiosa.
Não sou nenhuma advogada de renome.
[pneus a cantar]
[trancas de carro]
Merda.
[respirando pesadamente]
-Que porra é esta?
-[o telefone marca]
Venha cá!
[passos a correr ecoando]
[passos de corrida continuam]
[Risos fracos] Não foi nada.
[♪ a música tensa intensifica-se]
Park Taejoong?
[suspiros]
[gritos, grunhidos]
[grita]
[gemidos]
Lembra-se de mim?
Eu disse que te ia encontrar, não disse?
Já disse, não sou eu que
estou a fazer as chamadas.
Eu estava apenas a seguir ordens superiores.
Ah, é mesmo? Quem te está a dar ordens?
Se eu te disser isto, eles vão matar-me.
-[geme]
-Diz-me...
— [gemendo] Espere lá
... antes que perca a paciência.
Espere um segundo. Um momento, por favor. Poupe-me.
[Taejoong grunhe]
Eu não quero morrer assim.
Por favor, poupe-me.
Palestra!
Não entende?
Não te posso dizer-- [resmunga]
[respirando pesadamente]
Merda.
[ficheiros tilintando]
Informações pessoais de So Hyeonjeong
Quem raio é este?
O que pretende com essa pessoa?
Não faço ideia.
-[Taejoong grunhe]
-[grita]
Não me minta.
O nome dela é So Hyeonjung.
Ela é a próxima vítima. [Respira fundo]
Começarão a esculpir com ela em breve.
O que significa?
Não te posso dizer... [geme bruscamente]
O que é a "escultura"?
[gemido] Estamos a criar provas para usar.
Quando um cliente comete um assassinato, procura
uma vítima para servir de bode expiatório.
Bingo. O nosso culpado.
É assim que começam a moldar a história.
-Recolhando o que eles precisam.
-O que quer dizer?
O que colecionam?
Tudo, desde o lixo doméstico comum
até às pontas de cigarro.
Recolhem tudo
o que possa estar ligado à vítima.
Em seguida, é plantado no local do crime.
[respiração trémula]
Foi assim que o conseguimos enquadrar.
Quanto melhores forem as provas,
melhor será a queda, seu cabrão!
Finalmente. O que te fez demorar tanto tempo?
É claro que ele só aparece
depois de eu já ter falado com ele.
[ambos a grunhir]
-É você.
-[ri loucamente]
[estiramentos, grunhidos]
[gemidos]
Podes parar de brincar
e matar o gajo?
Ei. Um falhado de merda como tu
não pode fazer nada a esse respeito.
-[homem grita]
-Estás a ouvir-me?
[som de morcego]
— Seu desgraçado.
— [resmunga]
Tem noção
de com quem se está a meter?
[Taejoong grunhe]
Agora tenho de fazer o meu trabalho
e livrar-me de ti.
-[gritos]
-[ambos a grunhir]
E o Taejin?
Ele foi morto
porque estava apenas a fazer o seu trabalho?
[Sangrak a gemer]
Matou-o, não foi?
Seu pedaço de merda.
Cala-te.
Quer saber quem matou o seu irmão?
Olhe para trás.
Foi ele que o matou, seu idiota.
[♪ música intensa a tocar]
[Taejoong grunhe]
[homem ri-se]
[Taejoong a gritar]
[dispositivo que emite sinais sonoros rápidos]
-[Taejoong geme]
-[Alarme de carro dispara]
[objetos caem]
[Taejoong geme]
[Eco de estrondo ao longe]
[♪ música tensa a tocar]
[pessoas em pânico]
[resmungando]
[ofegante]
-[o vidro estilhaça-se]
-[as pessoas exclamam]
[pessoas exclamando]
[sirenes a aproximar-se]
-[Homens a grunhir]
-[Metais a chocar]
[♪ música tensa a tocar]
[Gemido do lutador]
[lutadores ofegantes, gemendo baixinho]
O que está errado?
[lutador ofegante]
[lutador grita de dor]
Em vez de fugir como um cobarde,
devia morrer com alguma honra.
[telemóvel vibrando]
[o lutador continua a gemer]
Diretor Woo
Sim?
Ele conseguiu escapar?
[♪ música tensa a tocar]
Está tudo bem.
[a capa do telemóvel fecha com um estalido]
Parece que está um pouco chateado(a).
Tem um mau sabor. Será que azedou?
Deve se desfazer dele.
Sim, senhor. Deixe comigo.
Vou dar um passeio.
[homem a respirar pesadamente]
[♪ música de suspense a tocar]
[Exala pesadamente] Caramba.
[A arma é desembainhada]
— Parece exausto(a).
— Há.
[resmungando]
[Homem grita de dor, geme]
[ambos a grunhir]
[homem a fazer esforço]
[homem geme]
[o homem continua a gemer]
[sangue a escorrer]
[homem a gemer fracamente]
[Yohan] Estou a oferecer-te
um bom pacote de indemnização.
Escreva o nome da pessoa
a quem quer oferecer o presente.
Bastardo.
[barulho de caneta]
— Ótimo, então.
— [esfaqueia]
[homem derrotado a arfar]
[♪ a música intensifica-se]
-[faca a cortar a carne]
-[homem derrotado a arfar fracamente]
-[esfaqueamentos]
-[a respiração ofegante cessa]
[esfaqueamento]
[Johan a rir]
[respirando pesadamente]
[grita triunfalmente]
[♪ música sinistra a tocar]
[rindo, ofegando]
Agora sinto-me melhor.
[marcação telefónica]
Preciso de ti novamente.
Fiz uma confusão.
Basta descartar o lixo.
Podemos contratar outro.
Equipa de Auditoria 1
[discussões indistintas no escritório]
Até à data, a ação disciplinar
por divulgação não autorizada
de informações de investigação
e as acusações de suborno foram retiradas.
[fecha o ficheiro]
Só falta uma coisa.
Assine abaixo e está feito.
[O detetive Hwang suspira]
Hwang Ilguk
Ao menos diga-me porquê.
Tudo porque recebi
um pouco de dinheiro extra?
Foi por isso que me despedaçou?
Eu sei que há uma razão para estar a fazer isso.
O que quer em troca?
"5283."
[chuva forte]
Ah, droga. Odeio chuva.
Que carro tão bonito.
Ah, que merda.
Tenho a certeza que deve estar frustrado(a).
Estou aqui para te ajudar.
Mas preciso que me faça um favor
em troca.
Concorda com isso?
Então salvou-me a pele, é?
Mas vou garantir que
está bem cuidada.
Certifique-se apenas de que completa
esta tarefa primeiro.
E assim que isso estiver concluído,
farei o que precisar.
Eu prometo que
não o vão investigar mais.
Além disso,
o que acha de uma promoção?
Interessado?
Certo, então o que é que precisa que eu faça?
Localizar alguém.
General Electric multiusos
[Taejoong, em gravação]
O que é que isto significa? O que é "esculpir"?
[Sangrak, em gravação]
Estamos a criar provas para usar.
Quando um cliente comete um homicídio,
Procuram uma vítima
para servir de bode expiatório.
É assim que começam a moldar a história.
recolhendo o que eles precisam.
Espera lá, queres dizer que isto é real?
Sim. Ela é o próximo alvo.
O nome dela é So Hyeonjung.
Imagino que já tenham começado
a monitorizar os movimentos dela.
Tal como fizeram comigo.
Está tudo bem?
Não tenho a certeza.
Quero ver se ela está bem.
Está tudo bem consigo?
-O quê?
-Está a lidar bem com tudo isso?
Tudo o quê?
-Espera, o quê? O que está a acontecer?
-Vem cá, coitadinho(a).
Não consigo imaginar o que está a passar.
Todo este tempo a ser punido
por algo que não fez.
[Com lágrimas nos olhos] Deve ter parecido que
o mundo estava a desmoronar-se à sua volta.
-Desculpe.
-Por que razão está a pedir desculpa?
-[Yongsik] Peço desculpa.
-As minhas costas!
-Espere, espere, espere. Está a doer.
-Ah, é mesmo.
— [Taejoong geme] —
Desculpa. Está bem?
-Tudo bem.
-Devo arranjar-te uma bolsa de gelo ou algo do género.
Lamento.
A partir de agora, fique comigo
e trabalhe a partir daqui.
E eu ajudo-te
com tudo o que precisares, ok?
Como faço para que isto funcione?
-[Yongsik] Carrega no botão.
-Está ligado.
-Está ligado à tomada?
-Sim.
Portanto, provavelmente o problema está relacionado com isso.
[Yongsik clicando com o rato]
Vai funcionar assim que ligar aqui.
Só um segundo.
[Cheolhwan] Precisamos
de investigar os detidos.
— Eu disse «não». —
Precisamos de descobrir o que aconteceu.
Simplesmente deixe para lá.
Não me pode deixar interrogar
os detidos que conseguiram voltar?
Ei. Nossa.
Para descobrirmos como escapou o voo 2802,
Precisamos de testemunhos
daqueles que lá estiveram.
E não podemos perguntar-lhes.
Estão em uma unidade especial.
— Por que razão foram lá colocados?
— Já disse. Precisavam de cuidados intensivos.
Isso é uma treta...
— Então devem ser levados para um hospital.
— Estou apenas a seguir ordens, como você.
-Então quem é--
-[radio-bips]
[Homem na rádio]
O diretor está a solicitar a sua presença.
Se tiver algum problema, fale
diretamente com o diretor. Eu já estou farto.
[suspiros exagerados]
-[bate à porta]
-[guarda] Entre.
— [Cheolhwan suspira]
— Este é o detetive Hwang.
-Está a investigar a fuga do detido 2802.
-[Cheolhwan] Compreendo.
Ajude-o com o que ele precisar.
Na verdade, queria falar consigo
sobre isso pessoalmente.
— Não se preocupe.
— Quero recolher depoimentos de testemunhas.
mas o agente Kang não vai--
— Fui eu que lhe dei essa ordem.
— O quê?
Se continuar a perguntar por aí,
a notícia vai espalhar-se.
Precisamos de lidar com isso discretamente.
Você está a brincar?
Devíamos pelo menos interrogar aqueles...
Deixe de perder o seu tempo com isso.
Concentre-se em capturar aquele que escapou.
Porque é que simplesmente não faz o que lhe mandam?
-Director...
-Basta.
Preso 2802 Park Taejoong
Preciso que me mostres
onde aquele canalha se hospedou.
[exala]
Está aqui.
Mover.
Plano de rotina diária
Oh! [risos]
Olha só este filho da puta. Nossa.
Ele seguia
uma rotina muito rigorosa, não é?
Que loucura.
Esse é o Park Taejoong.
Foi um prisioneiro exemplar.
Alguma vez recebeu visitas?
O que é? Prémio na lotaria.
Ele escondeu muito bem. Uau.
Ele não tem família.
Tinha amigos que o visitavam com frequência.
Mas recusou as suas visitas
e excluiu-os do seu círculo social.
Gostaria de consultar
o livro de registo de visitantes?
Essas coisas eram importantes para ele,
por isso tenha cuidado.
Quem se importa? É um presidiário, caramba.
-[continua a ler]
-[suspiros]
Parece que estava a analisar todos
estes documentos do caso de forma bastante obsessiva.
Estão muito desgastados.
"Park Taejoong, sémen, 99%."
Acha que ele se esqueceu disso?
Bem, porque é que não lhe pergunta você mesmo
quando o apanhar?
Hã.
[risos]
-[barulho da porta da loja]
-[criança] Olá, mamã!
-Olá, querida.
-Trouxe-lhe a correspondência.
-Aqui.
-Ah, é? Obrigada.
— É tão atencioso(a).
— [risinhos]
Aviso de Pagamento em Atraso
Aviso de Pagamento em Atraso (Final)
Ei, aí estás tu.
-[Cliente] Desculpe o atraso.
-Tudo bem.
[Cliente] Adorava retocar a raiz do meu cabelo.
[Hyeonjung] Outra vez? Faz apenas um mês.
Seoyun, entre e faça os trabalhos de casa.
[Seoyun] Ok.
[♪ música de suspense a tocar]
[o ecrã emite bipes]
[impactos no ecrã]
Hospital de Medicina Oriental Chansol
[repugna] Que pena.
Coitadinho, está doente.
[♪ música tensa a tocar]
[Yongsik] Deixa-me ver se percebi bem.
Então, há rapazes a seguir esta mulher
e a monitorizar tudo o que ela faz?
[Taejoong] Sim, acho que sim.
Então, como vamos encontrar
as pessoas que a estão a seguir?
Vamos jogar o mesmo jogo.
[Yongsik] Ei, Taejoong,
aqui está tudo.
Não sei bem por que razão pediu
tudo isto.
Bem, veja só isto.
Posso usar este material
para construir algumas câmaras.
Tomara que apanhem
pelo menos um destes gajos.
[Yongsik] Ah.
-Ainda estão bons?
-[Yongsik] Acho que sim.
[Taejoong] Isto vai funcionar.
[componentes a abanar]
[♪ Música energizante a tocar]
Ah.
[risos] Você é que devia
gerir esta loja. Nossa.
Como teve essa ideia?
Aqui está. Quero que fique com isto.
-Para que serve?
-Para o que precisar.
-Oh, tudo bem. Eu não aguento isto.
-Claro que aguenta.
Quero ajudar-te a pagar as coisas.
— Vamos lá.
— Não, a sério, está tudo bem.
Não seja tão teimoso
e aceite logo, por favor.
— Vamos lá.
— Não, eu...
Porque é que guarda o seu dinheiro
aí desse jeito?
Ah, já sabe, caso alguém me assalte.
[Yongsik ri-se baixinho e suspira]
Nunca viu isso, tá bom?
Não utilize
[o dispositivo emite sinais sonoros]
[continua a clicar rapidamente com o rato]
[a porta range]
[respirando pesadamente]
[Intruso] Porquê dar-se ao trabalho de esconder?
Noventa... cem mil. Muito bem.
-[Taejoong] Com licença.
-Oh, droga!
Quem raio é você?
Poderia devolver isso, por favor?
Onde é que encontrou exatamente, ok?
[zomba] Ou quê?
Eu nem sei quem és.
[Taejoong suspira] Calma lá. Espera.
—Solta!
— [Taejoong grunhe]
-Quem pensa que é?
-[Taejoong grunhe]
-[objetos tilintam]
-[intruso tosse]
-Seu merdinha. Quem pensa que é?
-Que porra é esta?
-[A porta range]
-Eu não sabia o teu tamanho, por isso...
— [Intruso] Caramba.
— Olha. Apanhei um ladrão na vossa loja.
Quem te criou? Que vergonha!
Solta-me. [continua a tossir]
Eunbi? Eu...
-O quê? Eun...
-[Eunbi] Merda.
[Suspiro] Oh, caramba.
Desculpe. Deixe-me apresentar-vos os dois.
Este é o tipo que conheci na prisão.
Chama-se Taejoong...
-Qual é o seu apelido?
-É o Park.
Certo. Park Taejoong. Esta é a minha filha.
Quem raio pensa que está a chamar
a sua filha?
Epá, é falta de educação estar a encarar. Desvie o olhar.
[zomba] Era o que eu pensava.
Que reencontro feliz!
Aposto que sentiu muitas saudades do seu filho.
É um presente de "boas-vindas"?
Bem, ele não tem
outras roupas, por isso...
[Taejoong] Oh, merda.
[Eunbi] Ei.
Venha. Precisamos de conversar.
[Yongsik] Tudo bem.
Uau!
Para onde vamos?
[Eunbi expira lentamente]
Ei, então, mais cedo...
Peço desculpa por o ter feito.
-Eu...
-Tanto faz.
Não tem onde morar, certo?
É por isso que se está a aproveitar da situação? Hã?
Não, eu... O teu pai estava a ajudar-me.
Terá que pagar se ficar.
Hum, 250 mil por semana, adiantado.
Aceite ou recuse. Tem dinheiro vivo?
Merda.
Espera...
Virei todas as quintas-feiras
cobrar a renda.
Por isso, tenha o dinheiro preparado com antecedência.
-Isto é mais do que...
-Considere o restante como o seu depósito.
O quê? Vai-te foder.
— Oh, espere. Mais uma coisa.
— O quê?
-[Taejoong a gemer]
-[Eunbi] Merda.
Agora estamos quites.
— Não me dedure.
— Não acredito...
Volte aqui. [gemendo]
Caramba, isso doeu.
[Yongsik] Ei.
Está bem?
-Ela bateu-te?
-Em mim?
Não, claro que não.
Certo. Ela pediu dinheiro?
-Sim.
-Quanto?
[suspiros] Bem, uh...
duzentos e cinquenta por semana.
Duzentos e cinquenta mil...
[gorjeia sem palavras]
É uma boa menina, juro.
Não tenho sido um bom pai.
Ela tem um bom coração, mas... [suspiro]
[em voz baixa] Mais parece um coração de merda.
-Hã? O quê?
-O quê?
Eu disse: "Ela tem um..."
coração brilhante."
"Brilhando"?
[médico] Aqui está.
Aparentemente, este é o advogado que se encontrou
com Park Taejoong na prisão.
[tosse]
[risos]
Park Taejoong. Aquele desgraçado.
Assim que escapa, fá-lo?
[Cheolhwan tosse, geme]
Então quer dizer... [tosse] tem a certeza
que foi o 2802 que fez isso?
Recebi esta foto mais cedo.
Ele não lhe parece familiar?
Parece-se um pouco com ele,
mas não posso ter a certeza porque está desfocado.
[risos] É mesmo?
Eu sabia exatamente quem era.
Não consegue mesmo perceber?
[pigarreia]
Então, qual é o plano agora?
Bem, parece que ele era próximo
de um tipo que já foi libertado.
Não? Não Yongsik?
Vamos fazer-lhe uma visita.
[a porta abre-se]
Esteve acordado a noite toda?
[Com ar cansado] Consegui
descansar um pouco mais cedo.
[Suspiro] Taejoong, o teu corpo
ainda não está totalmente recuperado.
Não se esforce demasiado.
-Não se preocupe. Sinto-me bem.
-Precisa de descansar.
[Bebidas Taejoong]
Por onde começar?
Como vamos descobrir
quem são os vilões?
-Quando há tantas pessoas?
-[Taejoong] Acho que os encontrei.
[♪ música de suspense a tocar]
-Fizeste isso?
-Sim.
Flagrei algo interessante
nas câmaras.
[Yongsik] O quê?
-Está a ver isso?
-Sim.
Aqui. Esta pessoa e este carro.
Sempre que So Hyeonjung
aparecia nas câmaras, eles também apareciam.
E todos se foram embora quando ela foi.
Então, estas pessoas são definitivamente
as responsáveis ​​por isso?
[Suspiro] Estamos a compreender isso aos poucos,
mas ainda não compreendo uma coisa.
E o que é?
-O telefone da vítima.
-O que é que ele tem?
Nunca tinha tido o telefone
até o encontrar naquela noite.
Então, como é que os dados mostraram
que eu o tinha há mais tempo do que isso?
Combinou na perfeição com
os seus movimentos, não é?
É como se te estivesse a seguir por toda a parte.
O quê?
— Você é brilhante.
— Porquê?
Olhar.
Está a ver isso? Aqui.
[Yongsik] Oh. Aquela ali é a So Hyeonjung?
Sim. Está a ver esta moto?
Parece que alguém
a estava a seguir constantemente.
Provavelmente fizeram-lhe
exatamente a mesma coisa, não foi?
Preciso de chegar até ela antes que seja tarde demais.
[expira pesadamente]
[♪ música sinistra a tocar]
Tudo o que precisamos de fazer é trocá-los.
Última peça.
[telemóvel vibrando]
Telemóvel com chamada desconhecida
Boa tarde, Sr.
-Onde está a sua mãe? Ela está aqui?
-Não, mas ela deve voltar em breve.
De onde?
Para onde foi a sua mãe?
Uma senhora esqueceu-se do telemóvel dela aqui,
então está a levá-lo para ela.
Algum...
[expira pesadamente]
Pode esperar aqui, se quiser.
Bem, na verdade, a sua mãe disse-lhe
para onde ia?
Estacionamento do Centro Comercial Seju
Ah. Estacionamento do centro comercial Saeju.
[♪ música tensa a tocar]
[chamada na linha]
[Seoyun] Olá?
-Quem é?
-[suspiro] Caramba.
[Seoyun] Desculpa, mas a minha mãe vai ficar...
[acelerações do motor]
[geme] Oh, não. Bem, isso não é bom.
-[batendo à porta]
-Já vou.
— Oh, senhor polícia.
— [Cheolhwan] Como tem estado?
Passando. Anda.
-Hum, ei...
-Que cheiro é este?
Posso ajudar-te em alguma coisa?
[♪ música de suspense a tocar]
Sim. Sim, estou a sair do autocarro agora.
Você está aí?
Posso ir até lá?
Não, está tudo bem. Não há problema.
Posso ir até si. Fique aí.
Ok, já percebi.
Até lá.
[Hwang] Conhece o Park Taejoong, não é?
Ouvi dizer que vocês eram próximos.
Teve algum contacto
com ele recentemente?
Não parece surpreendido
por eu estar a mencioná-lo.
Há algo que me queira dizer?
[Mulher] Menina? Com ​​licença. Olá.
-Ah, o telefone é teu?
-Sim, é.
[bate palmas] Sempre que estou a falar,
É melhor olhar para mim.
O Manipulado